Проектная работа 4 спринта
Важное сообщение для тимлида: для ускорения проверки проекта укажите ссылку на приватный репозиторий с командной работой в файле readme и отправьте свежее приглашение на аккаунт BlueDeep.
В папке tasks ваша команда найдёт задачи, которые необходимо выполнить в первом спринте второго модуля. Обратите внимание на задачи 00_create_repo и 01_create_basis. Они расцениваются как блокирующие для командной работы, поэтому их необходимо выполнить как можно раньше.
Мы оценили задачи в стори поинтах, значения которых брались из последовательности Фибоначчи (1,2,3,5,8,…).
Вы можете разбить имеющиеся задачи на более маленькие, например, распределять между участниками команды не большие куски задания, а маленькие подзадачи. В таком случае не забудьте зафиксировать изменения в issues в репозитории.


От каждого разработчика ожидается выполнение минимум 40% от общего числа стори поинтов в спринте.

00_create_repo.md
Создать репозиторий, дать в него доступы
Создать репозиторий для проекта на основе шаблона, расшарить доступы для тиммейтов и кодревьюеров.

01_create_basis.md
Создать базовую структуру приложения
Создать базовые файлы и папки по уроку FastAPI, включить туда requirements.txt.

02_docker.md
Настроить докерфайл и докеркомпоуз
Нужен Dockerfile для билда бекенда для API. Также нужно создать (или адаптировать созданные ранее) docker-compose, чтобы поднимались все сервисы разом.

03_models.md
Создать модели для фильмов и связанных данных
Создать модели, прописав правильные типы данных для:
- фильмов,
- жанров,
- актеров, сценаристов, режиссеров.

04_film_logic.md
Написать сервис для получения информации о фильмах
Добавить эндпоинты, которые обращаются к Elasticsearch (используя драйвер) и возвращает информацию о фильмах – по одному или списком.
При запросе списком учитывать параметры фильтрации и сортировки.
Описание и схемы можно найти в уроке "Часть команды — часть корабля / Техническое задание на второй модуль".

05_etl_genres.md
Доработать ETL для записи в ES данных жанров
Добавить новый ETL пайплайн, в котором создается и заполняется индекс genres из всех жанров, которые есть в фильмах.

06_etl_persons.md
Доработать ETL для записи в ES данных персоналий
Добавить новый ETL пайплайн, в котором создается и заполняется индекс persons из всех людей, которые есть в фильмах.

07_genre_person_logic.md
Написать сервисы для получения информации об персоналиях и жанрах
Добавить эндпоинты, которые обращаются к Elasticsearch и возвращает информацию о персоналиях и жанрах - по одному или списком.
При запросе списком учитывать параметры фильтрации и сортировки.
Описание и схемы можно найти в уроке "Часть команды — часть корабля / Техническое задание на второй модуль".

08_cache.md
Кеширование данных в Redis
Кешировать ответы ручек, запрошенных с одинаковыми параметрами, чтобы не ходить лишний раз в Elasticsearch.