Проектная работа 5 спринта
В папке tasks ваша команда найдёт задачи, которые необходимо выполнить во втором спринте модуля "Сервис Async API".
Как и в прошлом спринте, мы оценили задачи в стори поинтах.
Вы можете разбить эти задачи на более маленькие, например, распределять между участниками команды не большие куски задания, а маленькие подзадачи. В таком случае не забудьте зафиксировать изменения в issues в репозитории.
От каждого разработчика ожидается выполнение минимум 40% от общего числа стори поинтов в спринте.

00_review.md
Ревью в проекте
Проведите ревью 2 заданий своего коллеги по команде. Можно брать задания из спринта по ETL, и первого спринта из модуля "Сервис Async API".

01_SOLID_ES.md
SOLID. Elastic Search
Проверить класс по работе с хранилищем на SOLID. Изменить структуру программы, если это необходимо.

02_SOLID_redis.md
SOLID. Redis
Проверить класс по работе с кешом на SOLID. Изменить структуру программы, если это необходимо.

03_SOLID_views.md
SOLID. Views
Проверить класс по работе с бизнес-логикой на SOLID. Изменить структуру программы, если это необходимо.

04_functional_test_infra.md
Функциональные тесты. Инфраструктура
Необходимо разработать инфраструктуру для запуска функциональных тестов. Тесты изолированно запускаются в docker-compose

05_functional_test_film.md
Функциональные тесты. film
Покрыть функциональными тестами endpoint /film

06_functional_test_person.md
Функциональные тесты. person
Покрыть функциональными тестами endpoint /person

07_functional_test_genre.md
Функциональные тесты. genre
Покрыть функциональными тестами endpoint /genre

08_functional_test_search.md
Функциональные тесты. search
Покрыть функциональными тестами endpoint /search

09_openapi.md
[optional] OpenAPI
Подготовить документацию для клиентов сервиса, используя OpenAPI

10_backoff.md
[optional] Exponential backoff
Реализовать работу с внешними сервисами через exponential backoff
👌